Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қаздар) Эй, мен көрдім.
Яғни, киелі Милис елінің астанасы Милисон.
Ммф~ (Рудеус) О~
(Қаздар) Олай болса, мен мұнда кешірім сұраймын.
(Рудеус) Иә? Осындай жерде ме? ‬
Қалаға бірге барсақ...
Жалғыз болма, Сенпай, көрем тағы.
Қаздар, келесі жолы кездескенде маған тамақ жасауды үйретші.
Неліктен көп есте сақтағыңыз келеді?
Бұл...
(Еркек) Не, Эрис, не айтқың келеді? Дуфуфу
Тек анық айт, гуффуфу...
(Қаздар) Жарайды, күйеуің де білгір.
Сен де жаман болма.
(Қаздар) Мен білемін.
(сыбырлау)
Әй, солай ғой, Сенпай.
Авантюрист гильдиясына бетіңізді көрсетуді ұмытпаңыз.
(Рудеус) Иә? Ой... ой
Хехе, кездескенше
Иә? ‬
♪～
～♪
(Рудеус) Олай болса, «Тұйық» командасы.
Стратегиялық жиналысты бастау
Иә, шапалақтау~
Хехехе
(Шапалақтау)
(Рудеус) Енді, жын континентіне жіберілгеннен кейін.
Бір жарым жыл қажет болды, бірақ
Ақыры, біз адам аумағына жеттік.
Асураға тура барыңыз! Мен соны айтқым келеді
Әзірше мен осы қалада біраз уақыт ақша тапқым келеді.
Неліктен?
(Рудеус) Милистің жұмысы үшін комиссиялық сыйақысы жоғары сияқты.
Мұнда бірден ақша табу тиімдірек болар еді.
Келесі жолы қайыққа қайта мінгенімде қанша тұратынын білмеймін.
Е, мен қайтадан кемеге отыруым керек пе? ‬
Сонымен қатар, мен жақсы стратегия ойлап таптым.
Сондай-ақ мен суперд тайпасының абыройын қалпына келтіруді жалғастырғым келеді.
Хмм? ‬
(Рудеус) Біреуге көмектескеннен кейін
Мен Руйжерд мырзаның шынайы болмысын ашамын.
Ал мен саған бұны бойтұмар деп беріп отырмын.
«Егер менде бұл болса»
«Сол суперд тайпасының көзқарасы бір сәтте жұмсарды».
«Бірнеше минуттан кейін сіз 100 жыл бойы болған жан ағасы боласыз».
Бұл сияқты
Сіз осындай нәрсе жасадыңыз ба?
​​(Рудеус) Иә, ертең жолға шығайық.
Не болды? ‬
(Рудеус) Бұл Ruijerd-san қуыршақ.
Мен жаппай өндіргім келеді
Мен де хат жазғым келді.
Хат? ‬
Иә, бұл біздің қауіпсіз екенімізді білдіретін хат.
(Ер) Менің қолым бос емес, ұмытып кетіппін.
Пауыл мен басқалары да уайымдап жүрген шығар, сондықтан олармен хабарласқан дұрыс.
Бұл жағдай. Бұл жақсы емес деп айта алмаймын.
(Рудей) Екеуің не істейсіңдер? ‬
Содан кейін мен гоблиндерді өлтіремін.
Мен бұл жерде болады деп естідім.
Гоблиндерді жеңу...
Кя хехехе
Рудеус Жарайды, көрейін.
Иә... бірақ...
Иә
Түсінемін, егер Руйжерд-сан солай айтса...
Гоблиндер өздігінен жақсы.
Хмф! ‬
(Ер) Бұл жай ғана жалау сияқты естіледі.
(Рудеус) Ал... жарайды, егер солай болса.
Ертең әрқайсымыздың бос уақытымыз болады делік.
Түсіндім, хмм.
(Ер) Мен сенен Эристі қорғауыңды өтіндім, Руйжерд! ‬
Иә? ‬
(Адам) Қазір ойлап қарасам, мен Пауылға бірінші рет хат жазып отырмын.
Не жазуым керек?
Ол суперд тайпасымен дос болды.
Ол жындар әлемінің ұлы императорынан жын көзін алғаны айтылады.
Мен оны жазсам да сенесіз бе?
(Ер топ мүшесі) Жолдан кет! ‬
Жоқ, жоқ, қайтадан адам ұрлау
(Ер) Бұл дүниеде адам ұрлау көп.
Шынымды айтсам, мен араласқым келмейді.
Жақында теріс қылығы үшін түрмеге жабылды.
О, тәңірім
(Ер) Тұйықтық туралы заң 1-бөлім
«Балаларыңызды тастамаңыз»
2-өсиет «Балаларыңды ешқашан тастама»
Тұйық нүкте - әділдіктің одақтасы
Осылайша бірте-бірте суперд тайпасының атын тазартамыз.
(Топтың ер адамы) Менің ойымша, ешкім мені аңдып жатқан жоқ.
(Топ мүшесі ер) Ах.
(Топтың ер адамы) Жақсысың ба? ‬
Ух... иә
(Топтың ер адамы) Эй, топ басшысын шақырыңыз.
(Топтағы ер адам) Түсінемін.
(Рудеус) Басқа достар болды ма?
(Ер) Енді ол балаға қалай көмектесуіміз керек?
Қарсыластың күшін білмейсің
Кенеттен секіру және төбелесу... қауіпті.
Осы жерде біраз тығылып, күтуім керек пе?
Өтінемін, зорлық-зомбылықты тоқтатыңыз.
Бірақ бұл жер қандай жер? шіркеу? ‬
Ол жұмыс істемейтін сияқты
Хмм, бұл шүберек. Киім үшін кішкене.
Бірақ мен оны ұстасам, өзімді біртүрлі тыныш сезінемін.
Бұл сезім мен пішін есімде.
Дұрыс, мұнда екі тесік бар...
(Рудеус) Бұл шалбар емес! ‬
(Топтың ер адамы) Бұл кім? ‬
(Рудеус) Мен... ол жоғалып кетті.
(Ер топ мүшесі) Ағаш жәшіктің ішінде ме? (Топтың ер адамы) Шығыңыз.
(Рудеус) Ей, мұндай тұзақ дайындау – жексұрындық.
(Топтың ер адамы) Бұл зиянкес. Сақтық көшірмеге қоңырау шалыңыз.
（）
(Рудеус) Мен бұған көмектесе алмаймын.
(Ағаш жәшікке мінген дыбыс)
(Рудеус) Жастарды қамқоршыларынан ажырату
Өз шіркін нәпсілеріңмен тамақтанатындар.
Өз әрекеттеріңізден ұялыңыз.
Адамдар мұны «адам ұрлау» деп атайды
(Ер топ мүшесі) Ол ақымақ сияқты киінген.
Бұл кім? ‬
(Рудеус) Мен тұйықтағы Руйжердпін.
Не? Бұл тұйыққа тірелді ме? ‬
(Ер) Кешіріңіз, Руйжерд-сан.
Бірақ мен балаға көмектесемін.
(Ер мүше) Ей, балақай, егер сен әділдіктің одақтасы болғың келсе, басқа жаққа бар.
Күннің шығуына шабуыл
Біз...
Уау
(Рудеус) Жақсысың ба, балам?
(Ер) Иә? Бұл бала бір жерде...
(Ер топ мүшесі) Уа, не болды? ‬
(Топтың ер адамы) Абайлаңыз, ол бала, бірақ оны жақсы біледі.
Эй (Вера) Бұл менмін... Қарғыс атсын...
(Ер) Кешіріңіз Ruijerd Мен шынымен кешірім сұраймын.
Ехе
(иіскеу дыбысы)
Наха берон берон
Әйелдердің жаулары! ‬
(Топтың ер мүшесі) Жаса!
Ахх
(Еркек) Қарғыс атсын... Көзімді алмаймын сенен.
Сергіту ағыны
Оң және сол.
Мұнда және қазір Waterball
На (Вера) Чеаааааааааааааааааа
(Еркек) Мен оны көріп тұрмын.
(Рудеус) Фу Қауіпті
Тарақандай қаш, бұзық.
Көшбасшы әлі де қолжетімді ме? ‬
(Мас) О, мен сені күттім.
(Рудеус) Иә? ‬
(Ер адам) Не? Ол жай ғана мас емес пе?
(Мас) Жүр, қалағаныңды істе.
Менің ойымша, сіз дайынсыз.
(Ер) Иә? Мен бұл жігітті бұрын бір жерден көргендей сезінемін.
Сағыныш сезімін тудырады
(Рудеус) Ах.
(мас)
Ол сол жігіт сияқты қозғалады.
Ууууууу
(Адам) Бұл ит пе? ‬
(Рудеус) Ха
(Ер) Бұл жігіт...
Басқа бұзақылардан айырмашылығы
О, жоқ болды.
(мас) Руди? ‬
Иә? ‬
(Ер) Мені осы атпен атайтын бір ғана адам бар.
Иә, бұл рас. Менің бұл дүниедегі өмірім...
(Рудей) Әке? ‬
(қоңырау дыбысы)
О...
Ру... Руди? ‬
Әке, біраз уақыт өтті.
Ал, не?
Руди, сен амансың.
(Рудеус) Иә, жақсы.
Әке, неге мұндасыз? ‬
Уф... хабарламаны неге көрдіңіз? ‬
Бұл хабар ма? ‬
(Ер) Не туралы айтып тұрсың?
Мен мұндай нәрсені көргенім есімде жоқ.
Эй Руди, сен не істедің? ‬
Не айтсаң да, қиын болды.
(Ер) Роадағы апатқа қатысқаныма бір жарым жыл болды.
Мен айтқым келетін нәрселер өте көп болды.
1-бөлім: Менің жан серігім Руйжердпен кездесу
Ликарис қаласында үлкен дүрбелең болды.
2-бөлім: Өзіне бағынышты Эрис Руйжердпен
Ұлы сиқыршы Рудеус әлемді реформалау кезінде Демон континентін аралайды.
3-бөлім Жаман хайуан нәсілінің тұзағына түсті
Мен шарасыз жағдайға тап болған жағдайдамын.
Толығымен фантастика емес, бұл үлкен көрініс.
Хитогамиді ұмытайық.
Бұл жігіт балықшыл.
Бірақ өткенге қарасақ, бұл өте қызықты саяхат болды.
(Рудеус) Біз Венпортқа келдік⸺
Біздің көргеніміз... Жетеді.
(Рудеус) Иә? ‬
Соңғы бір жыл ішінде
Сіз жай ғана ойнап жүргеніңізді түсіндім.
Маған да қиын болды.
Сіздің үніңізден
Мен тіпті оның қаншалықты қиын екенін сезе алмаймын.
Себебі мен осылай сөйледім...
Мойындауым керек, мен аздап алданып қалған шығармын.
Эй, сен неге жындар құрлығындасың?
Біз апатқа қатысы бар басқа адамдар туралы ақпарат жинаған жоқпыз.
(Еркек) Неге деп сұрасаң да... жауап бере алмаймын.
Себеп болса, біреу ғана.
(Рудеус) Маған ұнамады.
Ум... Менің уақытым жоқ.
Мен танымайтын жынға көмектесуге шамам жетсе де,
Мен ауыстырылған болуы мүмкін басқа адамдар туралы алаңдауға мүмкіндігім жоқ деп ойлаймын.
(Ер) Егер біреу маған басымдықтарымды қателестім десе
Бұл шынымен де болуы мүмкін.
Бірақ ол кезде мен шынымен де мән бермедім.
Оған көмектесу мүмкін емес
Мен ешкімді іздемедім, бірде-бір хат жібермедім.
Сүйкімді жас ханыммен экскурсиядағы авантюрист сияқты өмір сүру
Ол тіпті күшті оққағарымен келді.
Ха, сонда не? ‬
Милишонға келгеннен кейін жасаған бірінші ісім
Сіз шалбарыңызды киіп, әділдіктің одақтасы болып көрінесіз бе?
Қарғыс атқыр, мен қайсысы оң, қайсысы сол екенін де білмеймін.
Бірақ мен Эристі қорғауым керек сияқты...
Кейбір кемшіліктер болса, жаман емес, солай ма? ‬
Бұл соншалықты жаман емес.
(Рудеус) Олай болса, неге маған шабуыл жасайсың?
Эллис Филиптің қызы болды ма? ‬
(Рудеус) А, әрине сен.
Ол сүйкімді жас ханым болуы керек.
Мен хат жіберген жоқпын, өйткені жас ханым үшін жолсерік көбейген.
Бұл флиртке кедергі келтіреді деп ойлағандықтан болды ма? ‬
Қарғыс атсын! Бұл маған ұнамағандықтан болды
Мен саған айттым! ‬
(Вера) Командир, неге солай істемейсің?
Бұл әлі кішкентай.
Ата-ана мен бала арасындағы мәселелерге араласпа.
​​(Вера) Бірақ... (Рудеус) Хаха.
Мен әкемнің мені әйелдер туралы сынағанын қаламаймын.
Әй? ‬
Бұл әйел кім?
Жақын жерде сондай сұлу әйел бар.
Анаң мен Лилия біле ме? ‬
Құт
Мен білмеймін. Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ.
(Рудеус) Сонда сіз қалағаныңызша алдауға болады.
Мен оны шынымен эротикалық етіп көрсеттім.
Менің жаңа інім немесе қарындасым болатын күн жақын...
Ақымақ болма, Руди! ‬
Мұнда келу деген нені білдіреді
Менің ойымша, ол Зандпортқа да барған.
Бұған не болды? ‬
Сонда сіз білесіз! ‬
Сіз білмейсіз! ‬
Гухаа
(Авантюрист) Уа (Авантюрист) Не? ‬
(Шытырманшы) Эй, бұл не? ‬
Uguku kuttemee...
(Рудеус) Мен де көп жұмыс жасадым.
Белгісіз жерге ұшу
Мен ешкімді танымаймын
Әйтеуір, әйтеуір осында жеттік.
Неліктен мені кінәлау керек?
Сіз жақсырақ істей алар едіңіз! ‬
Сіз мұны істей алмайсыз! ‬
(Адам) Қарғыс атсын, бұл не деген көздер?
Мен оның бұл бетті жасаған адам емес екеніне сенімдімін.
Тәтті, шіркін! ‬
Тоқта! ‬
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз
А, Норн? ‬
О... есіңде ме? Үлкен аға...
Әкеңді қорлама! ‬
Иә? ‬
(Ер) Қорқыту ма? Мен бұзақымын ба? ‬
Жоқ, себебі...
...Болды.
(Еркек) Жетер, үйге қайтайық.
Мен ештеңе көрмедім, мен ештеңе істемедім
Қонақ үйге қайтып, Эрис пен Руйжердті күтіңіз.
Ал, ертең немесе одан кейінгі күні бірден кетейік...
Сіз ауыстырылған жалғыз адам емессіз.
Табиғи апатқа Буэна ауылындағылардың барлығы да қатысты.
Жаңа ғана не алдыңыз? ‬
Мен сондай-ақ Зантпорттағы шытырманшылар гильдиясында хабарлама қалдырдым.
Сіз авантюрист болдыңыз, солай ма? ‬
Неліктен оны көрмедің?
Сен алаңсыз жүргенде көп адам өлді.
(Рудеус) Телепортация апаты, мен оны неге ойламадым?
​​Неліктен мен Буена ауылы қауіпсіз деп ойладым? ‬
Көріп тұрмын, бәрі жоқ.
...Сіз де Сильфи дейсіз бе? ‬
Сіз өз анаңыздан гөрі әйелдерге көбірек алаңдайсыз ба? ‬
Ха... Анаң да табылмады ма? ‬
О, мен оны мүлдем таба алмаймын.
Лилия мен Айша да! ‬
Біз ауыстырылған адамдарды іздеп жатырмыз.
Іздеу тобы осылай ұйымдастырылады.
Сонымен... неліктен іздеу тобы адамдарды ұрлады? ‬
Кейбір адамдар құл болды.
(Рудеус) Құл? ‬
Кенет мені ауыстырды, мен қайда екенімді білмедім.
Алданып, құлдықта...
Мұндай адамдар көп болды.
(Ер) Иә, бұрынғы жігіт.
Мен Сильфиді қорлайтынмын...
Мен жағдайды түсініп, соған сәйкес әрекет етер едіңіз деп ойладым.
Алаңсыз шытырман оқиға деген осы.
Ах... а... а...
(Рудеус) Жарайды, ертең тағы сөйлесейік.
Бұрын мұндай нәрсе болған жоқ па?
Маған айтсаң түсінесің
Сондықтан Пауыл тынышталып, болашаққа жоспар құрсын.
Иә, ең алдымен Павелмен танысыңыз... Павел...
Уа, уа, уа!
(жөтел)
(аяқ дыбысы)
Рудеус дәл қазір, мені тыңда! ‬
Бұрын гоблиндерді жеңгеннен кейін...
Бұл кім? Оны кім жасады? ‬
(Рудеус) Бұл ештеңе емес.
Бұл шындық болуы мүмкін емес! ‬
Бірдеңе болды ма? ‬
Әкем осы қалада болған
Иә? ‬
Біреу сізге жағымсыз нәрсе айтты ма?
Неліктен? Танысқанымызға біраз болды, солай ма? ‬
(Рудеус) Ал...
Мен сені өлтіремін! ‬
Мені жіберіңіз
Ата-ана мен бала жанжалына араласпа
Осыншама еңбек еткен Рудеус қазір соншалықты әлсіз.
Сіз әкелік құқығынан айырылдыңыз! ‬
Егер ол әлсіз болса, оны жұбатуға болады.
Қазір! ‬
Ах...
Ум...
Уайымдама, мен сенімен бірге боламын.
Кешіріңіз, Рудеус.
​​Мен мұндай нәрседе жақсы емеспін.
Жоқ
Рахмет сізге Эллис
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory